---
ID: 10656
卡密: 49678559
中文名: |-
  No.102 光天使 辉环
YGOPro: |-
  编号102 辉天使 荣光之环
MD: |-
  编号102 辉天使 辉环
NWBBS: |-
  No.102 光天使 辉环
CNOCG: |-
  No.102 光天使 辉环
日文音标: |-
  ナンバーズ１０２ ホーリー・ライトニンググローリアス・ヘイロー
日文名: |-
  No.102 光天使グローリアス・ヘイロー
英文名: |-
  Number 102: Star Seraph Sentry
类型: 怪兽
分类: 效果|超量
属性: 光
级/阶/连: 4
种族: 天使
攻击: 2500
防御: 2000
兼容: 11
字段:
  - "No."
  - "光天使"
tags: []
---

![[ygocard_images/49678559.jpg]]

**基本信息**  
`= "[怪兽|" + this.分类 + "] " + this.种族 + "/" + this.属性`
`= "[☆" + this["级/阶/连"] + "] " + this.攻击 + "/" + this.防御`


**效果**  
光属性4星怪兽×3
①：1回合1次，把这张卡1个超量素材取除，以对方场上1只表侧表示怪兽为对象才能发动。那只怪兽的攻击力变成一半，效果无效化。
②：场上的这张卡被战斗·效果破坏的场合，可以作为代替把这张卡的超量素材全部取除。这个效果适用的回合，自己受到的战斗伤害变成一半。

**描述**  


*关联*  
- 地点：
- 关系：
- 经历：
 - 
